Задача:

Необходимо реализовать мини-мессенджер (примитивнейшая копия твиттера).

Есть несколько пользователей (user1, user2, etc..).
У каждого есть "стена" с сообщениями для него.
Неавторизованный пользователь может смотреть стену любого пользователя,
но не может посылать сообщений, и не может их удалять.

Чтобы отправить сообщение, или удалить сообщение на своей стене -
пользователю необходимо авторизоваться.
Форму регистрации можно сделать простейшей логин\пароль.

После того как пользователь авторизовался, находясь на "стене" другого
пользователя - он может отправить ему сообщение. Сообщение должно быть
отправлено аяксом, и сразу (без перезагрузки страницы) появиться в ленте адресата. 

Чтобы удалить сообщение на своей "стене", пользователь должен находится
на ней. Сообщение мгновенно исчезает со стены - удаление уходит аяксом.


Доп. вопросы:

Какие вы могли бы предложить способы оптимизация данного приложения с
учетом увеличения нагрузки на него - 100\1000\100000 уников в сутки.

Ответ на доп.вопрос:

По дополнительным вопросам, мое мнение, что при 100 и 1000 большой нагрузки не будет, но все же необходимо дописать имеющийся проект на github`е:
- Реализовать динамическую подгрузку сообщений на странице без перезгарузки
- Проверка новых сообщений через AJAX (long-polling) или WebSocket
Для 100000 уников:
- разнесение приложений на сервера (как минимум прокси/балансер, php, sql);
- необходимо уходить от хранения данных пользователя в сессии в сторону NoSQL-решений (вынос на cache-сервера);
- кэширование одной или нескольких страниц запросов сообщений в in-memory NoSQL;
Думаю таких мер будет достаточно при таком количестве посещений.

В дальнейшем, при увеличении уников, поможет разделение статического и динамического контента на разные сервера с помощью проксирующего сервера и с учетом геолокации.
